# O que existe dentro do Zero to Full Stack Hero 2.0!?

Saiba EXATAMENTE o que você receberá antes de comprar!

## Módulos do Zero to Full Stack Hero 2.0

Conteúdo adicional é lançado e atualizado semanalmente.

---

## REACT BASICS 101

É exatamente o que vocês estavam pedindo!

Aprenda os fundamentos do React de forma clara e prática.

---

## FUNDAMENTOS DO DESENVOLVIMENTO WEB

Se você está começando do absoluto ZERO, nós cuidamos disso!

Vamos abordar:

* HTML
* CSS
* JavaScript
* Diversos conceitos extras que irão impulsionar sua entrada no mundo do desenvolvimento web

---

## DOMÍNIO DE CSS

Aprenda:

* Flexbox
* CSS Grid
* Bootstrap
* Material UI

E MUITO MAIS para criar interfaces modernas e profissionais.

---

## DOMÍNIO DE JAVASCRIPT

Domine a linguagem que redefiniu a web.

Desde os conceitos fundamentais até os tópicos mais avançados, cobrimos tudo.

---

## SERVER SIDE RENDERING PARA INICIANTES

SSR simplificado utilizando o mais moderno Next.js 15.

---

## GUIA COMPLETO DE REACT

Tudo sobre React.

Inclusive testes automatizados.

---

## TYPESCRIPT PARA INICIANTES

Linguagens como:

* Java
* C#
* Swift

são fortemente tipadas.

Agora o JavaScript também pode ser.

Aprenda TypeScript e reduza drasticamente os bugs em suas aplicações.

---

## GUIA COMPLETO DE FIREBASE

Pense no poder do Sol...

Sim, o Firebase é tão poderoso assim.

Nós ensinamos como utilizá-lo corretamente para obter resultados reais.

---

## REDUX SIMPLIFICADO

Se existe uma habilidade que você PRECISA para conquistar uma vaga Frontend, é Redux.

---

## REACT NATIVE 101

Quer criar aplicativos para:

* iOS
* Android

Nós temos tudo o que você precisa.

---

## NODE.JS E EXPRESS PARA INICIANTES

A dupla perfeita para desenvolvimento Backend.

Ensinamos tudo do início ao avançado.

---

## PAGAMENTOS 101

Simplifique a implementação de pagamentos utilizando:

* Stripe
* PayPal

e outras soluções modernas.

---

## GUIA DE GRAPHQL

Dominar GraphQL permitirá acessar seus dados de forma muito mais eficiente.

E provavelmente também ajudará a aumentar seu salário.

---

## GUIA MERN

A Stack número 1 por um motivo.

Aprenda:

* MongoDB
* Express
* React
* Node.js

em profundidade.

---

## SÉRIE SOLIDITY

Aprenda Smart Contracts da forma inteligente.

---

## DOMÍNIO DO WEB 3.0

Mergulhe no futuro da internet.

Aprenda:

* MetaMask
* Criptomoedas
* NFTs
* Solidity
* Web3

e muito mais.

---

## GERENCIAMENTO DE PROJETOS 101

Domine as metodologias modernas de trabalho.

Aprenda:

* Agile
* Scrum
* Gestão de equipes
* Gestão de clientes
* Gestão de projetos de software

É hora de se tornar um líder.

---

## CONTEÚDO BÔNUS

Minha missão é entregar uma quantidade DESPROPORCIONAL de valor.

Por isso, você pode esperar cada vez mais conteúdo no futuro.

2025 é o ano da #PAPAFAM!

---

## DOMÍNIO DE IA

Chegou a hora de dominar o uso de Inteligência Artificial e ferramentas de IA para potencializar sua carreira e suas aplicações.

Exclusivo do Zero to Full Stack Hero 2.0.

---

## GUIA COMPLETO DE SAAS

Módulo abrangente cobrindo:

* Construção
* Lançamento
* Marketing

de aplicações SaaS.

Exclusivo do Zero to Full Stack Hero 2.0.

---

# Quer uma prévia do que existe dentro?

Confira alguns exemplos do módulo React Basics 101 para saber exatamente o que esperar.

### O Hook useEffect

Lição 9

### Componentes de Classe vs Funcionais

Lição 5

### Entendendo State e Props

Lição 6

### Estilizando Componentes

Lição 7

### Regras dos Hooks

Lição 8

*
